:itpeuape'oloemeterlstallioe Metoeothol'sd‘lcy&chereberdo'afipule
:otoccentloupirstlloodesapoifirine Pourmevengerdeceuxqoydronfumforage
eoounltremblottantcllecounlembtaller‚· v0u1droieutaooirlurooyvnpareiladvanogeJ
lsd'oeuil&devoixellevacarellet Etpuisquedansceschampsleedieuxmontlelette
lille,lontou1,son blen,so·n espetanoe, leo'en veuxpaeelosy sytollestre lette, .
equeltoojours elle aeu la fiance laerteselevay venitquyme'doora'ellorte
Maryd’allieutslcxalelomoment Etavecqfolesamisiemeticndtaymainforte
le& duplaifircourt lecr1llol de pleut Qelq'oo veult grooderau moins i’auray lolfir
nementloleuxd'avolrcelladvaolage Decombattreavecq·eux&dementempschoilirss
·avoitespoul'6lagloiredesonage„ AlosyterettiraleNetittinpxol'pe're,

:Penelope ὅ( lacllalle laos per· Et va veoirLaottes son cher& veiellatpe‘te·
biencesdefirsseaodevertutremper, Ouiloefeuflfitollquepouertlnous'

‚sle &beau mireoir des ames vennenses, Ccux Ditllaque se beodeot avecq Epltheus,¹
soientaiamislurlesmalheurs beureules, le viennent alloillit & penleotfalre boire
loubleplalfitSomouslesvinttoucher, Lehaelapd'Aoooousmaislafrelchcmemoiro.
leudosemmellesenvoyacoucho'r Descarellesdo'one‘esdesdouxemb'rallementz
milleplalfirsq²aolotlrleurforge8tdr6ffe Dontsachastemoinieprodigooosespresens,

le mleux lentie voc olgualleallegrelle Luy redonne lecoeur le courage δι l'eovie

ces deux amans sommcillcnt my coufus D’oster Epitheus du monde δι de la vie

lant l‘haetonsoztiravecqffl'ampus, Pootveoirsyparaptesqoittedecedaoge‘t ·
'ollasquile soiogavolt o'e loo Vlille, l A lusticc les aulercs iloe pourro vanget
nonstrolttoujoursal'oobesoiogpropice, Sondoe&seseffai&zomvnemo‘mel'erre
lleavantleloureraignootappresl'oaheur [editeo’ellpolnllhorsquel‘ellalstfei‘dsonezrel·¹
escolenzomod‘unfinistremalheur, lltueEpltllooseomillieuducombat

les habmus olant quelque nouvelle Qll eovole labas.pout acroistre lc plat
:ntdegeossontmortzd'uoeametloprebel· Deceuxqulladevanteovoiepreodoeplace
rienneallloger&appeestaotdemauu lle soubslesaooesoolcmsdeceoerondemalle,.
rgetdetechefdettavauxloosoouveaux. Cessubieazestonnoe&oicnmemoraofz
uxqoelzelwller&oerendretrompee De[esfalelzgeoereuxdevienoemtouscrlntifz·
·anceq'avoitcooceuPenelopee, l'AEgidiooevieotgueniereoompeeei'le
mecesmotzeen·ellpastoutmon-coeol Qucefolelicyveoitdceffcdemetvellle

'aule traverserencor bien du mallleur, ¹Les menam tous d’accort ὃς ‹le leur vainsproieffi·
omefeill,auxemferseemallage, 'lesdesnelopetousoclesreodbooslubje&
ooserveeoujootsl'homtneodvlle&sage, Dugtendl’rinceltacquoisa uiplusxienoetelle
:doncdestornoccsttffousyiepuo Qestzedelfiesuelavoullecllelle„

EIN.
’ H 4, SON.

 

